ова е подобро од мојата фантазија ова е сон
пет долари ми извинуваат начинот на кој работи е губитник го плаќа победникот право што те сакам
како може да речете дека победивте, првпат ја слушнав линијата на лизгање Бустер, ако можете
гледај ме во очи и кажи го тоа со директно лице
Payе ви платам што ги слушнав најнапред моите лизгалки во финишот
ти се смееш никако не е дефинитивно добра парична казна, биди вид човек кој друг е надвор од кревет
дали сте добро, благодарение, исто како да ве прашувам оддалеку
и јас
кога започнав со влегување пред 40 години, мислев дека можеби сум само клиент
но вие децата и вашите родители ми докажувате погрешно за ова сега ви благодарам
мојот закуп е нагоре и тие треба да се најдат на земјиштето на вашата градежна компанија
тие ќе го срушат градат станови што се скапани
секогаш имало магично место за мене, па се надевам дека ќе успеете
земете само мал дел од тоа волшебно Вилијам благодарам што не можат да го расипат тоа
се спушти и ти дојде овде бидејќи беше добро дете можеби и ти требаше
прекини го Френк и му рече на ова ужасно од каде ќе најдеме жени
велите дека сакам жени не се сеќавате
секако се сеќавам што
како можеш ролери да ја освоиш твојата душа како може да дишеш кога носиш
вака панталони
Треба да сфатам безалкохолен пијалок, можеби сум црнкилен и подобар
ново сакате да се тркате сигурно
до
непредвидлива
- она ​​што го имате е да се ракувате со рацете
добри момчиња дека насилството никогаш не решава ништо
веројатно не сте комплетен негодувач твоето име Ендрју Клемонс Злото
ах, Арон, мислам дека пропуштивте, I'mал ми е мамо, но го имам ова глупаво училиште
проект да се направи што е тоа што се цела просторија што посакувам да го постави мојот час
заедно временска капсула за новиот библиотекар г-дин. Феени ме стави на чело
душо тоа е одлично
зошто временска капсула зошто да се вклопи нешто во земјата што
не расте Арон Мислам дека колку би било возбудливо ако пронајдете капсула што
беше погребан пред 50 години, да, тогаш можев да го погребам во новата библиотека О
Заводникот не е IOU затоа што никогаш не сум се обидел повторно да сакаат да го срушат
Ракетите што е тоа петиција против тоа што е голема работа тоа е само
градење само зграда Арон тоа е магично место
тоа е местото каде што Кирк и јас ги победивме дневните светла надвор едни од други, жал ми е
не знаев, па дали ќе потпишеш, дали си залог Jо, татко ти, а јас порано скејт
на ракетата прилично бурен, никогаш не сум ве ручал гладен и гладуваш
о одлично одлично две топли кучиња излегуваат две жешки кучиња
дали можеш да направиш три, ти си гладен да и не, добро
две лимонада три ти што жедни се будат таа жедна зошто екстра
ова е одлично што сте бремени, ние треба да ви донесеме храна за која јадете
двајца сега ни грабна маса и слушајте дали мислите дека Андреј сака кечап на неговиот
што ве тера да мислите дека ќе биде момче на ист начин како што знаев дека ќе се оженам со вас
прв пат кога те видов знаеш дали сакаш да се собереме таму
секогаш телефонски извинете претпоставувам дека не внимавав, дали размислувате
во врска со ракетата, да, мора да има нешто што можеме да знаеме неколку
пред години, мојата компанија го покажуваше имотот што подоцна требаше да биде соблечен
пазарот затоа што беше назначен за историски обележје можеби и ние можеме да го сториме
иста работа за ракетата ќе повикам историска табла и велам дека висиме
надвор надолу додека не им се појават главите
земи си скејт на ракета направена таму ги водев браќата Брус
за три последователни првенства во дербито во ролер
честитки да, јас го купив со глави со најдобро од нив што не мислите така
Не Не, Отсекогаш сум се сомневал во обидот да го приведам
ајде не ништо не е навистина не е потребно да сакаш да шутираш ох не
благодарам овие се најдобрите години од мојот живот ако јас
може да стори сé што ќе ме известите дека сум подготвен да урнам задник
драго ми е што е на наша страна навистина мислите дека оваа петиција ќе го стори
трик што никогаш не знаете додека не пробате
нели, тоа ќе ви помогне ако ја задржам устата добро и добро што ветувам
вие со мала вера, господине. LAN oeо да, ќе направам за вас, би сакал да разговарам
ти за ракетата добро, имаш пет минути тоа место значи а
голема работа за многу луѓе стотици луѓе ја потпишаа оваа петиција до
зачувај го мм-хм, тоа е прилично импресивно, не ми е грижа дали тоа го потпишаа милион луѓе
Знам како се чувствувате, но работите се менуваат, се нарекува напредок што би сакал
да ти читам нешто I'mал ми е момчиња, јас сум малку зафатен момчиња, но како можеш да направиш
тоа училиште ние сигурно сме го зафатиле на патот на напредокот што знаете дали вие
мислите дека трошењето на ракетата е напредок зошто не го купувате Таџ Махал и не ја вртите
во единици на кондоминиум или срушете ја потпрената кула во Пиза и изградете
нешто директно
Да, добро, зошто не одите да го наполните Гранд Кањонот и да го направите паркинг
напредок
одиш
што правиш за неколку чекори за човештвото, те молам кажи ми дека си
очекуваат ураган што ќе го кинат ова место надолу ме носат
тоа
одлично не мислам дека ќе ја направиме нашата сметка за кошаркарска игра бебе како сте биле
што се обидуваш да докажеш ништо, но сега кога ќе го привлече вниманието, би сакал
сакам да ти прочитам нешто џеб
прочитај го
како телефонскиот број градинари на Марта ќе им помогне на другите џебови Ох
гласно, нели, јас да уништам магично место во името на напредокот е
смешен бизнис Мислам дека не постои ништо, па дури и криминал, наспроти тоа
поезија до филозофија до самиот живот отколку непрестајниот бизнис на овој материјал
добро, тоа е зошто Хенри Дејвид Тора е
дали треба да бидеме во толку очајно брзање зошто треба да се бркаме
Findе пронајдам нешто преку вашата временска капсула, ама да ја закопувате лименката за хидролиза
Гелски симулатор, не, тоа не беше подарок
кој ми е ова ти си симпатична ох благодарам
ова е едно од неколкуте пати што те видов пред една девојка најпрво и секогаш
ве става во временската капсула
каде беше тој земен хм, беше однесен во ракетата одамна, дали одите?
на роденденската забава на Дани, Бенџамин не знам дали можам да Jенифер Алберт
Ајнштајн починал
пред четири години
Сигурен сум дека тој би сакал да отидете таму, благодарам на мајка ми за тоа што го поправите госпоѓицата Кејд
брави на тркалото само одете
како знаеш дали сакаш девојка која е тешка
атриа пумпа крв побрзо пипала може да има дилатација на окото и
ако го правите нејзиното име и ја задевате и добивате смешно чувство во стомакот
секој пат кога ќе ја видите, веројатно ја сакате
мојот стомак се чувствува смешно, но не знам дали е тоа Jенифер или мојата хемија
експерименти ќе ти кажам што
ги одложувате експериментите по хемија за една недела или така и мислам дека ќе знаете
мој додаток момче што навистина го сакаш тој модел млечен начин, зарем не знаеш дали
Somе се омажам за somенифер еден ден и подобро ќе почнам да штедам сега претпоставувам дека можам
управувајте уште една четвртина неделно Благодарам мислите дека добро ќе се омажи за мене
ако навистина верувате во нешто што можете да го направите
ајде тато знаете дека работите никогаш не биле научно докажани
Бенџамин Здраво Стефани Ја поставив битката не е добра, тукушто добив
повик од историскиот одбор тие велат дека е премногу доцна да се прогласи ракетата и
историско обележје Хм. Би сакал да видам нешто познато лице
не хм, како за младиот човек до крај, не doesn'tвоне aвонче
не, мислам дека ќе го најдете ова многу интересно во период од 40 години а
лицето може да се смени добро, не изгледа малку познато ух-ха, можеби ова ќе
помош
Не знам добро
тоа е затоа што видов слика од него во хартијата, а потоа и на оваа фотографија лице
изгледаат познато, но не можев да го поставам, па тој се лизгаше во ракетата - I'mе одам
види го, да се надеваме дека има искра цимет, остави да мислиш дека ќе ти помогне
некој еднаш ми кажа и навистина веруваш во нешто што можеш да го направиш
се случи господине Ланза у друга петиција бр
Јас препознавам секој што не сум ја видел оваа слика со години, овие се некои добри
денови премногу лоши, ме сруши, но ти рече дека си имал добри денови таму
Да, јас направив работи да се менуваат во бизнисот, не можете да донесувате одлуки со твоето срце
напредок знаете напредок ако мислите дека тоа е напредок зошто не одите
надвор и купете неколку пирамиди и претворете ги во кина ОК што го имаме
помина низ сето ова пред, иако тоа беше прилично добро
Ендру го трошиме нашето време овде што заборавиме дете, ќе беше чудо
за да се спаси ракетата, се случи ненадеен негодување против уривањето на
ракета се кае што се жали од ракетата, е време на кое на луѓето им треба место
живејте не како тие би сакале ако некој пукаше низ вашата дневна соба
во ред, благодарам добро, тоа е од ракетата што ја има
ве известуваше Janенет Бејли од вестите на Канал 4
Не можам да верувам дека ова се случува не ми се чини многу одамна
му предложив на Jенифер што ох само некој што лизгалки што го користев за да поправам кој е
куцниот о-одговорен
Кејл со гранатирање на корпа 5 како можете да направите вакво нешто
зошто не мислите со срцето наместо правилото за идиотско слајд или
здравиот капут Рути и јас бев најдобриот клевет на телото во лига на великаните
слатко-зборувај ми што сакаш да кажеш со спуштање на ракетата, не не и не грижи се
шефот ја пушти
да биде трет оператор на жици
и тотално збунет
имајќи го ова, ме имаш
господин Лам Вил зошто ненадејната одлука да не ја сруши ракетата добро после
откривање колку ракетата значеше за луѓето од заедницата II што одлучи
спаси го и направи го дел од моето високи тоа ќе ми чини пакет, но таму
мора да биде рамнотежа помеѓу напредокот и зачувувањето на историските знаменитости
вашата одлука има некаква врска со денешните чудни појави господин бр
Не, не, ова beenенет Бејли ве известуваше од ракетата среќно
лизгање
helpе помогне да се отвори баш за две недели, не сакам да одам, за што не можам да помислам
нешто што повеќе би сакал да сакам да те натепам
има овој нов учител што веќе го имам на ум некој
знаеш дека сум ти кажал неколку пати да не ги користиш своите суперсили повеќе
неколку илјади право Рус во ред кога ги користите двапати за да го оттргнете тоа
рушење топка и трет пат кога ќе престанеш тоа трет пат